symbol=Act:
Act: Overleg
Voorwaardenscheppend
Uitwisseling en afstemming
Concept- en materiaalontwikkeling
Evaluatie
Andere 
Act: Consult / advies
Act: Coaching
Beleidsontwikkeling lokaal
Beleidsontwikkeling in een organisatie 
Act: Vorming
nformatieoverdracht (lesgeven, voordracht geven,…)
Inspelen op attitude, via interactieve informatieoverdracht (geen training)
Inoefenen van vaardigheden (training, train de trainer,…)
Andere 
Act: Vroeginterventie
Aan groep
Aan persoon (incl. verwijzer of persoon uit de omgeving)
Act: Andere actie
