symbol=sec.
sec. Arbeid
Overheidsbedrijven (1-50 personeelsleden) 
Overheidsbedrijven (>50 personeelsleden) 
Private bedrijven (1-50 personeelsleden)
Private bedrijven (>50 personeelsleden)
Social profit organisaties (1-50 personeelsleden) 
Social profit organisaties (>50 personeelsleden) 
Externe diensten ter preventie en bescherming op het werk
Vakbonden
Meerdere 
sec. Gezondheid 
Zelforganisatie (AA, belangengroepen drugs, etc.) 
Centrum geestelijke gezondheid
Medisch sociaal opvangcentrum (MSOC) 
Dagcentrum 
Therapeutische gemeenschap (TG) 
Crisiscentrum
Psychiatrische afdeling algemeen ziekenhuis (PAAZ) / psychiatrisch ziekenhuis 
Straathoekwerk
Lokaal gezondheidsoverleg (LOGO)
Koepels
Andere 
Meerdere 
sec. Onderwijs 
Basisonderwijs: kleuteronderwijs 
Basisonderwijs: buitengewoon lager onderwijs (BLO)
Basisonderwijs: lager onderwijs (LO)
Basisonderwijs: andere 
Secundair onderwijs: ASO
Secundair onderwijs: BSO
Secundair onderwijs: BuSO
Secundair onderwijs: deeltijds onderwijs 
Secundair onderwijs: KSO 
Secundair onderwijs: TSO 
Secundair onderwijs: ASO & TSO 
Secundair onderwijs: ASO & BSO 
Secundair onderwijs: TSO & BSO 
Secundair onderwijs: ASO, TSO & BSO 
Secundair onderwijs: andere combinaties van onderwijsvormen 
Secundair onderwijs: andere 
Basisonderwijs: meerdere onderwijsvormen
Hoger onderwijs: niet-universitair onderwijs 
Hoger onderwijs: universitair onderwijs 
Centrum voor leerlingenbegeleiding (CLB) 
Medisch pedagogisch instituut (MPI) 
Oudervereniging 
Koepels 
Andere
Meerdere 
sec. Overheid 
internationaal 
Federaal 
Gemeenschap 
Provinciaal 
Regionaal (?: Intergemeentelijke preventiewerker, intercommunale) 
Lokaal (gemeentelijke ambtenaar/dienst, college, ...) 
Andere 
Meerdere 
sec. Politie en Justitie 
Gevangenis 
Politie (?: federale politie, lokale politie, politiezone)
Rechtbank 
Justitiehuis 
Andere 
Meerdere 
sec. Vrijetijds- en cultuursector 
port: sportvereniging, -club 
Sport: koepels
Uitgaanssector: horeca 
Uitgaanssector: dancing, club 
Uitgaanssector: festivals, en manifestatie 
Uitgaanssector: koepels 
Uitgaanssector: andere 
Jeugdwerk: jeugdvereniging, -beweging 
Jeugdwerk: jeugdhuis 
Jeugdwerk: koepels 
Jeugdwerk: andere 
Sociocultureel volwassenenwerk 
Allochtonenorganisaties 
Andere 
Meerdere 
sec. Welzijn 
entrum voor algemeen welzijnswerk (CAW): deelwerking jongerenadviescentrum (JAC) 
Centrum voor algemeen welzijnswerk (CAW): deelwerking justitieel welzijnswerk 
Centrum voor algemeen welzijnswerk (CAW): thuislozenzorg 
Centrum voor algemeen welzijnswerk (CAW): andere deelwerking 
Bijzondere jeugdzsec. voorziening bijzondere jeugdzorg 
Bijzondere jeugdzsec. comité bijzondere jeugdzorg (CBJ) 
Bijzondere jeugdzsec. sociale dienst jeugdrechtbank 
Openbaar centrum voor maatschappelijk werk (OCMW) 
Koepels 
Straathoekwerk 
Samenlevingsopbouw (RISO, buurthuis, e.d.)
Minderhedensector (integratiecentrum, onthaalbureau, opvangcentrum asielzoekers) 
Andere 
Meerdere 
sec. Algemene bevolking 
